wiki todos

- FAQ! 
	struktur: topics als unterseiten
	mehr inhalt!

- Cardano Basics
 	- umbenennen? (Cardano Knowledge oder sowas?)
 	- can-i-restore-my-hardware-wallet-phrase-on-eternl.md -> verschieben! (vermutlich nach faq)
 	- can-i-migrate-my-wallet-to-a-hardware-device.md --> verschieben ?
    hint danger ?? benötigt? wie soll es aussehen?!
 	- "Gaining insight into the Cardano ecosystem's organizational structure and key stakeholders.md" benamung?!

- hint danger - benötigt? bisher nicht gestylt. entweder durch warning ersetzen oder seperates styling implementieren
- hint info (bzw ::: info) - bisher identisch gestylt wie tip - extra styling benötigt?
- hints ersetzen durch :::

- icons ergänzen wo sinnvoll

contact-and-support.md 
- html table ersetzen durch md syntax!
- tip ersetzen

- "Impressum" -> englisch. legal notice? - seite selbst verwendet auch dt. begriffe

- tabellen überprüfen

- abstände (insbesondere auch für mobile) 
	- hint block gefolgt von h3 seltsam - z.B supported plattforms

- was ist mit Eternl Wiki im header? raus nur bild logo + wiki?, font bzw bild für text mit korrekten font?

- mobileNav in header integrieren?

!?- h2 darf nicht in summary tag verwendet werden eigentlich - problem für screenreader

sitebar:
- trennelemente und kategorien-überschriften hinzufügen? - ähnlich wie es bei altem wiki schon war
- "Governance Tool Guide" soll externer link sein - geht nicht. externer link aus hauptmenü heraus nicht sinnvoll? -> neue seite mit u.a. externen link als inhalt

- wo artikel zu Pro Mode einordnen - vlt schonmal vorbereiten - feature liste - erklärung der umsetzung und das privacy gewahrt, auch bei zahlung via paddle (soweit wir infos schon haben, sonst halt erstmal mit platzhaltern, aber struktur schonmal anlegen)

- farbwerte? momentan in settings bspw glaube var(--color-warn) verwendet für active element - macht keinen sinn
- insgesamt styling überarbeiten - näher an app styling bringen - farbpalette der eternl app verwenden

- getting started. kurzen artikel ergänzen? nur video ist etwas wenig.

- using eternl / user guide: noch erstellen von navigation ermöglichen die auch unterseiten von unterseiten mit aufführt - listenstruktur? 

- kategorie discover - um weniger bekannte features vorzustellen (zB wallet list view)
- kategorie wie "coming soon" oder "planned features"?
- kategorie "FAQ & Troubleshooting" - unter troubleshooting exakte eternl fehlermeldungen und ihre mgl ursachen (perspektivisch fehlercodes zum leichten finden des zugehörigen artikels) 

- lokale ordnerstruktur an navigations-struktur anpassen (und entsprechend links in md dateien anpassen) 

- faq seite momentan etwas seltsam - mehr unterseiten? - summary/details tags nicht nutzen. stattdessen h2 (bzw "##") -- ein-ausklapp-funktionalität unterhalb von h2 auch benötigt? -> für h3 optional verfügbar machen? - aber sollte eigentlich reichen artikel mit h2 entsprechend zu srukturieren. evtl dann halt mehr unterseiten verwenden

- claiming the Glacier Airdrop als eigener punkt auf hauptebene?

- andere icons bei welcome > supported platforms

- mobile ansicht überarbeiten! - navigation immer erreichbar - leiste oben oder unten fixieren - mglw auch header. damit suchfeld immer verfügbar

- bilder vergrößerbar machen? - initial tlw kleiner anzeigen?

- text hervorhebungen/ farbige hinterlegung anschauen (bspw.  getting startet > managing accounts) - text nicht mittig im farbigen kasten - weitere hervorhebungen ergänzen (sowohl hinterlegungen als auch inline)? - kursiv, unterstreichung, fett, farbiger text etc bereits möglich? - blöcke für für hinweis, warnung, wichtige info, code (falls gebraucht) möglich? -> [[warning]]...[[/warning]], etc ermöglichen - was wird benötigt? (tip?, important?)
	->

- interne links in fließtext - aktuell umsetzbar? styling?

- text layout überarbeiten - zb bei welcome > about eternl

 - getting started > understanding balances: unbedingt zeigen wie man dieses modal überhaupt findet - ist in der app sehr versteckt.

- Contact & support: layout "Tip: ..."

- content-footer. also die vor-/zurück navigation : sollte immer ganz unten im content block sitzen. wenn h2 eingeklappt ist es möglich das toc länger als content. content bereich wächst mit. footer mit nav steht aber nicht ganz unten im content bereich. entweder darf content nicht mitwachsen oder footer muss mit runter rutschen 

- tlw seltsamer blauer rahmen um gesamten inhalt - browserverhalten wenn focus wechselt
 --> sollte behoben sein, aber konnte den noch nie gezielt reprodzuzieren, daher nicht ganz sicher ob wirklich behoben

- einheitlich title case in navigation und headlines - in navigation angepasst. überschriften müssen noch geprüft und ggf angepasst werden

- footer text ganz unten entfernen

- funktionieren die url angaben zu .gitbook dann auch live ???
--> struktur umbauen! asset routing anpassen oder entfernen!

- dieser seltsame go to content link raus! wozu soll der eigtl sein?

- einklapp funktion deaktivieren wenn unterseite aktiv?

- welcome > supported plattforms : callout tip - soll bleiben? dann evtl als hint oder mit anderer sytax verfügbar machen - oder einfach hint info verwenden

- bisherige hints nutzen oder auf container syntax ":::" umbauen?

- möglich in die durch [[child-nav]] generierten kacheln noch icons zu injizieren? --> bei settings könnte man icons ergänzen

- nummerierte listen werden als <ol> gerendert?! - zahlen werden verschwinden dementsprechend (bsp security & privacy > how to store your seed phrase securely)
- LISTEN ! es wird die option benötigt unordered - mglw. auch ordered lists zu erzeugen. -für unordered benötigt man die option festlegen zu können welches zeichen für items verwendet wird

- abstand --> einfach 
nutzen?

- suchfeld : hover für ergebnise. ergebnise url weglassen. scrollbar anpassbar?

viteStaticCopy path angaben durch alias ersetzen !!! - und eventuell noch vorhandene relative pfade zum .gitbook ordner in vue dateien

------------
inhaltliches

- allgemein etwas häufig "Eternl v2" in text und überschriften/links - habe es schon an einigen stellen entfernt - vlt überall raus

- text bei why security matters seltsam - überhaupt nicht als eigene seite sondern nur als kurzen intro text auf hauptseite über menü/navigation

- front-matter description: wozu? einheitlich verwenden oder nicht. styling?

- using eternl > settings : beschreibung wo man sie findet. (wird anpassung des headers mit burgermenü übernommen in live version?. dann settings erst einen klick später erreichbar)

- using eternl > settings > account settings : video How to add accounts - soll das wirklich hierher? wirkt deplatziert. bild von settings einmal mit grünem rahmen im bild einmal ohne? einmal vor ## overview?

- security & privacy : bisherige why security matters kurz und bündig als description oder intro text ergänzen
- security & privacy > how to store.. : h1 + h2 identisch

- description subline bei settings überarbeiten oder raus

- Welcome to Eternl v2 > supported plattforms: 
"> On supported browsers, look for the **install option** in the address bar to add Eternl as a standalone app." --> ? wird diese syntax benötigt? wenn wie soll gestylt werden?
"<div class="callout-tip">
Install the PWA on your desktop or mobile to enjoy fast access with app-like behavior, without needing the browser extension.
</div>" --> wird diese syntax benötigt? styling soll so (farbwechsel bei light/dark mode) - falls benötigt als hint hinzufügen?

- md dateien nicht einheitlich - zB bei settings - u.a. bilder unterschiedlich eingebunden - warum?

- alle seiten durchschauen - irgendwo war zB "** ... **"" im text - soll vermutlich text fetten oder so und nicht geschrieben werden 
- einheitlich einen kurzen intro text, wie bei app settings - entweder als description im frontmatter - oder unter overwiew

- security & privacy > how to store your seed phrase securely : endet bisher mit einer liste die aus einem punkt mit 1. besteht ?! ist liste falsch oder fehlt inhalt? (hab liste durch hint ersetzt)

- using-eternl > managing accounts : so viele hints sinnvoll? hints sollten mit großbuchstaben anfangen und ganze sätze enthalten. nur "Wallet card > Manage Accounts" ist etwas wenig - ich glaube hint ist hier einfach nicht angebracht unter h2 manage accounts

- allgemein artikel vereinheitlichen - trennlinien einheitlich verwenden oder nicht verwenden etc

- bilder in besserer auflösung auspielen

------------------------- 

untergeordnete priorität:

- transition an links stört vlt etwas bei toggle zwischen light und dark mode?

- suche testen - wie momentan umgesetzt? - vermutlich einfache volltextsuche - evtl sinnvoll tags einzuführen (hatten wir im alten wiki auch). nicht mal unbedingt sichbar, aber um such-funktion zu optimieren. evtl über tags in frontmatter bereich?

- zustand der wiki-app speichern und bei neuladen der seite wieder herstellen?

- header: sprach-einstellung (dropdown, modal?) vorbereiten?
